---
layout: default
title: "How It Works"
---

<h2 align="center">
Як замовити 3D сканування
</h2>


1. Надіслати 1-3 фото предмета для копіювання, потрібний формат файла на 
  - [{{ site.data.roles.manager.email }}](mailto:{{ site.data.roles.manager.email }}) 
  - [Telegram](mailto:{{ site.data.roles.manager.telegram }}) 
  - [Viber](mailto:{{ site.data.roles.manager.viber }}) 
2. У віповідь Ви отримаєте резюме стосовно можливості, складності, очікуваної якості і вартості сканування предмета
3. Якщо Вас влашують умови, Ви надсилаєте предмет Новою Поштою з оплатою доставки на адресу, яку підкаже менеджер на попередньому кроці. Якщо не вказано, окремо перепитати. Менеджер також надасть Вам номер замовлення.
4. Надсилаєте менеджеру номер замовлення, ТТН посилки і зворотню адресу доставки (якщо потрібно повертати предмет).
5. Перевірити отримання посилки, якщо протягом 2 днів не отримана - сповістити менеджера ще раз.
6. Після отримання посилки протягом 2 днів сканування має бути виконане і Ви отримаєте проміжні результати сканування.
8. Якщо результати сканування задовільні - сплачуєте вартість роботи і отримуєте повні результати сканування.
9. Менеджер надає Вам ТТН посилки із Вашим предметом. Оплата вартості доставки - на Вас.

<h2 align="center">
Як замовити 3D друк
</h2>
1. Надіслати файл для друку (приймаються формати: \*.stl; \*.gcode ) на
  - [{{ site.data.roles.manager.email }}](mailto:{{ site.data.roles.manager.email }}) 
  - [Telegram](mailto:{{ site.data.roles.manager.telegram }}) 
  - [Viber](mailto:{{ site.data.roles.manager.viber }}) 
2. У віповідь Ви отримаєте резюме стосовно можливості, складності, очікуваної якості і вартості друку одного екземпляра предмета
3. Якщо Вас влашують умови - сплачуєте вартість роботи, надаєте зворотню адресу доставки і протягом 2 днів предмет буде роздруковано.
4. Менеджер надає Вам ТТН посилки із Вашим предметом. Оплата вартості доставки - на Вас.
5. Якщо якість роздрукованого предмета Вас не влаштовує, то протягом 14 днів Ви надсилаєте відео повного знищення роздрукованого предмету і ми повертаємо Вам оплату.



<h2 align="center">
Як замовити 3D копіювання
</h2>
1. Замовити 3D сканування
2. Замовити 3D друк